Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
=Lumière de l'aube=
Pourquoi la tête est-elle couverte ?
Enlevez-le.
Nous sommes des hommes d'affaires légitimes.
Ils sont allés trop loin.
Désolé.
Faites-nous part de vos exigences.
Laissez les filles décider.
S'ils ne veulent pas travailler,
Laissez-les partir.
S'ils partaient tous,
Notre club devrait fermer ses portes.
Tout le monde mourrait de faim.
Les femmes peuvent survivre de bien des façons.
Survivre avec dignité.
Vous êtes un érudit.
Depuis l'Antiquité jusqu'à nos jours,
Dites-moi comment
Permettre aux femmes de vivre dans la dignité.
Seule une personne comme toi
ne se soucie pas de leur vie.
Ne perdez pas votre temps à lui parler.
C'est un idiot.
Il suffit de le mettre à la porte.
Vous avez fait tout un scandale cet après-midi.
Même la police a appelé
pour vérifier ce qui s'était passé.
Nous avons passé un temps fou à aplanir les difficultés.
J'ai entendu dire que vous vouliez
aussi écrire un article.
L'impact est grave.
Pour annuler cela...
He Xiaohong, apporte-le.
Tu as fait tout ça
simplement parce que vous aimez Qu Meng.
Mais
Votre affection pourrait lui nuire.
Vous l'avez vu aussi.
(Loterie)
La loterie est réservée aux invités.
Qu Meng est déjà chef d'équipe adjoint.
Sa balle n'avait pas besoin d'entrer.
Mais après ce que vous avez fait,
Je ne peux pas contrôler mon peuple.
Je n'ai donc pas le choix.
Je ne peux faire que ça.
Déposez-le pour que les invités puissent le dessiner.
J'ai fait ça.
Laissez partir Qu Meng.
Épargnez-la. Venez me défier !
Il reste encore quatre invités à tirer au sort.
Une seule boule pour quatre tirages, donc.
Agenouillez-vous.
Ne vous en préoccupez pas.
Dépêchez-vous.
Aller.
Dépêchez-vous!
Si vous avez le moindre souci, dites-le-moi.
Ne lui compliquez pas la tâche.
D'abord,
Allez au poste de police.
Avouez avoir répandu des rumeurs sur l'hôtel.
(Département des opérations quotidiennes de Binchuan)
Deuxièmement, publiez des excuses.
Si quelqu'un demande
comment vous êtes-vous blessé au visage,
dis que tu es tombé après avoir trop bu.
Vous avez souffert.
Quittez Binchuan.
Aller.
Ne revenez plus.
Zhang Biao.
Pauvre petit garçon.
Tu y es allé ?
Vraiment?
Être aimé
comme ça, une fois, fait cette vie
cela en vaut la peine.
Pouvez-vous me dire votre nom ?
Je m'appelle Qu Meng.
Qu, comme une chanson.
Meng, comme dans un rêve.
Je te donne ce nom.
=Épisode 7=
=Sourire qui change=
Su Min a dit
votre mère biologique a peut-être
J'étais au Club International à l'époque.
Le vieil homme travaillait effectivement.
comme chef cuisinier là-bas.
La police a découvert cela.
Vous le découvrirez tôt ou tard.
Je pense
Je devrais vous le dire en premier.
J'ai acheté du bœuf cet après-midi.
Nous mangerons du bœuf braisé pour le dîner.
Ce sera bientôt prêt.
Toi...
Vous ne m'en voulez pas ?
C'est arrivé il y a longtemps.
Nous le savons tous les deux très bien
que je veux aller au fond des choses.
Maintenant que nous connaissons
le lien de parenté du vieil homme,
C'est comme une autre pièce du puzzle.
Je suis un pas plus près de la vérité.
Pourquoi vous blâmerais-je ?
Cela sera bientôt éclairci.
Gao Feng.
Nous sommes des gens ordinaires.
Pourquoi ne pas tout simplement vivre notre propre vie ?
Laissez tomber ces affaires
à Su Min et aux autres.
Un petit bateau comme toi
insiste pour percuter
un grand navire comme le leur.
Veux-tu finir comme ta mère...
Que vous me considériez ou non comme votre mère,
JE…
Je m'en fiche.
Mais maintenant, je vis dans la peur au quotidien.
Savez-vous?
Sais-tu ce que ça fait d'avoir
le cœur qui bat la chamade tous les jours ?
Je souhaite
Je pourrais t'attacher à moi tous les jours.
J'ai entendu des gens dire
certains enfants viennent au monde
rembourser une dette.
Et certains
venir recouvrer la dette.
Je suis désolé.
Je suis peut-être le malchanceux.
venant recouvrer une dette.
Dernièrement,
la vieille chanson dans ma tête
La situation s'éclaircit.
Maman.
J'ai entendu
Certaines personnes paient beaucoup d'argent
acheter le journal
publié le jour de leur naissance,
juste pour savoir
Que s'est-il passé dans le monde ce jour-là ?
Ce sont des gens qui ont des racines.
Je les envie.
Permettez-moi d'enquêter.
Je ne veux aucun regret.
Je ne peux plus t'arrêter.
Quoi qu'il arrive,
Tu dois rentrer à la maison
tous les jours pour manger avec moi.
et laissez-moi vous voir.
D'accord?
Monsieur.
Monsieur, bonne nouvelle.
Avec l'aide des provinces concernées,
nous avons découvert qu'une chaîne de télévision locale
a fait un programme de voyage et de gastronomie
et a filmé de nombreux restaurants à Binchuan.
Cela comprend
l'une des anciennes propriétés du groupe Penglai ,
Club international.
Jouez-y.
(Bureau du groupe de travail)
La reconstruction du crâne
La statue de lion en pierre
de la place Penglai est prête.
(Portrait reconstitué à partir d'un crâne)
(Début des années 1990)
(Bienvenue au Club International)
♪Au revoir mon amour♪
♪Adieu, mon amour♪
Qu Meng
Rétabli assez bien en un mois.
Merci.
♪Je t'ai tout donné♪
♪J'espère que vous le chérirez♪
Quand partons-nous pour Hong Kong, en Chine ?
Quel est le problème?
♪Au revoir mon amour♪
Toujours aucune nouvelle d'un bébé.
N'aviez-vous pas mentionné un bilan de santé la dernière fois ?
Vraiment?
Vous êtes un leader.
Ne te laisse pas influencer
par ce Yang Wenyuan.
Qui est Yang Wenyuan ?
♪Des sentiments tendres te manquent♪
♪Mon cœur chaleureux te manque♪
♪Des doux baisers, tu me manques♪
♪Cette chanson enivrante♪
Bonjour, Mademoiselle.
Quand es-tu rentré ?
J'ai réécrit un poème pour toi.
Je pense que vous devriez l'entendre.
Bonjour.
Dame chanteuse.
Vous avez chanté sur le quai.
Ta voix sonnait comme
des clous de chemin de fer fraîchement rivetés.
Un par un,
apaiser la peur dans mon cœur.
Bonjour.
Dame souriante.
Tu souris sous les lumières de la ville
C'est comme un lever de soleil prématuré.
Scintillement
et déchirant la nuit.
Je veux dissimuler mon cœur comme une lampe
pour éclairer le chemin de vos pas.
Je suis prêt à utiliser mon expertise, pas si vaste,
et pourtant un dos absolument obstiné
pour vous protéger de tous les bruits parasites.
et une flamme brûlante.
Manquer.
Chante de tout ton cœur
et souriez aussi largement que vous le souhaitez.
Vous n'avez pas besoin de vous rapprocher.
écouter attentivement.
Si vous pouvez chanter librement,
derrière vous,
mes yeux
te suivra comme une ombre.
♪Doux comme le miel♪
♪Ton sourire est doux♪
♪Comme des fleurs qui s'épanouissent dans la brise printanière♪
♪Éclosion dans la brise printanière♪
♪Où était-ce ?♪
♪Où t'ai-je vu ?♪
(Bonjour.)
(Manquer.)
(Je n'ai pas le droit de juger.)
(mais je te crois)
(vous avez le droit de faire vos noms)
(Des titres à la une chaque matin, empreints de fierté.)
(Réveillez-vous.)
(Que la nuit déchire les chiffres.)
(Déclencher.)
(Que l'aube éclaire le chemin à venir.)
Qu'est-ce que vous attendez tous avec autant de retard ?
Commençons.
(Bonjour.)
(La tempête silencieuse.)
(Cette feuille qui tombe)
(était votre dernière danse,)
(en leur disant)
(que le sol se prépare pour le printemps.)
(Bonjour.)
(Hier,)
(J'ai enterré les mots « totalement impuissant »)
(Au fond de ma poitrine.)
(Bonjour, futur.)
(Accueillir)
(J'y inscrirai « Intrépide »)
(en tête)
(et les envoyer par la poste à l'aube immense.)
L'image reconstituée
du crâne de votre mère biologique est prête.
mais nous ne pouvons toujours pas confirmer son identité.
Ensuite, nous pourrions avoir besoin de votre aide
dans le cadre de l'enquête.
Je suis donc considéré comme un témoin maintenant ?
Je peux vous aider,
droite?
Les choses se
compliquent de plus en plus.
Votre connaissance de Wu Feifei
Ce ne peut être une coïncidence.
D'après nos observations,
Wu Feifei pourrait bientôt quitter le pays.
J'espère que vous trouverez un moyen
de la garder ici.
D'accord. Je vais essayer.
Aussi,
J'ai vraiment une piste intéressante.
Cela pourrait vous aider.
Vous souvenez-vous
que je vous ai dit
qu'une chanson me trottait sans cesse dans la tête ?
Cette chanson
Elles apparaissaient sans cesse dans mes rêves d'enfant.
Plus tard, je l'ai trouvé.
C'est cette chanson.
J'espère que cela pourra vous aider.
♪Je trace de longs chemins
vers l'horizon lointain♪
♪J'offre des roses à l'amour♪
♪Que puis-je vous offrir♪
♪Mon amant ?♪
Tu n'as pas de ligne droite.
Il vous manque une carte.
Il vous faut le gros félin.
Encore.
Monsieur Ming, Monsieur Cao.
Et si on s'arrêtait là pour le moment ?
Je veux parler à papa.
- Très bien.
- D'accord.
En cas de problème juridique
à Hong Kong, en Chine, appelez-moi à tout moment.
J'ai perdu de toute façon.
Allons-y.
Quelque chose ne va pas?
Papa.
Vous n'y êtes absolument
pour rien, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Les affaires de M. Xu.
Je ne vous l'ai pas déjà dit ?
Je n'y suis pour rien.
Je viens de
Il pourrait bientôt partir.
Je me sens mal à l'aise.
Ne t'inquiète pas.
Je suis chez moi.
Ne t'inquiète pas pour Yang.
Je vais m'occuper de lui.
Et votre ami, Gao Feng.
Par raison et par droit,
Nous devrions le dédommager.
Alors c'est réglé.
Une fois que je me suis installé,
Nous fixerons une heure.
appeler tous les jours.
Quoi qu'il arrive ici,
à vous de me dire.
J'espère pouvoir vous aider.
Nous ferons comme vous le dites.
Nous appellerons tous les jours.
Si quoi que ce soit se produit, nous en parlons immédiatement.
Bien?
Feifei.
Avez-vous appelé le service de réparation du réseau ?
Quelle réparation de réseau ?
Oui, j'en ai demandé un.
(Réparation de réseau professionnelle)
Désolé.
J'ai enfreint les règles.
Nous avions un accord.
Je m'en souviens.
Pas de noms.
Aucune raison.
Aucune explication.
Mais je suis juste curieux.
À quoi ressemble une famille qui obtient presque la note parfaite ?
Je voulais voir.
Tu es vraiment riche.
Allez droit au but.
Vous avez franchi la ligne rouge.
Long Yu me l'a dit.
Tu es aussi allé au bar
pour te renseigner sur moi.
(Muke Club, pas encore ouvert)
Vous avez franchi la ligne rouge vous aussi.
J'ai mené une enquête
la femme qui pourrait connaître mon passé.
Comment cela a-t-il mené jusqu'à vous ?
Pourquoi êtes-vous impliqué vous aussi ?
Est-ce vraiment une simple coïncidence ?
Que cherchez-vous ?
Que savez-vous ?
Je ne suis pas obligé de vous le dire.
Mon père a
tout dit à la police.
Quand les personnes puissantes prennent la parole,
Ils laissent trois points non dits
et sept à l'interprétation.
Peut-on vraiment croire à tout cela ?
Mon père est le directeur de l'entreprise.
S'il savait vraiment quelque chose,
Il n'aurait pas laissé ta mère
gisent sur la place depuis plus de 20 ans.
J'ai entendu parler de ta mère
et j'ai eu le cœur brisé.
C'est pourquoi le groupe Penglai
vous indemnisera comme il se doit.
Et toi?
Vous ne voulez pas connaître la vérité ?
Est-ce lui ?
Oui.
Permettez-moi de vous proposer quelque chose.
Nous allons travailler ensemble
et aller au fond des choses.
Juste nous deux.
Nous ne sommes que des amis en ligne.
Pourquoi devrais-je travailler avec vous ?
Alors pourquoi m'as-tu appelé
alors que tu hésitais ?
et se marier ?
(Ma meilleure amie)
Je vais me marier.
Devrais-je aller jusqu'au bout ?
Je t'avais dit que j'avais tiré à pile ou face.
J'aurais pu appeler n'importe qui.
Nous n'avons plus rien à discuter. Vous devriez partir.
Te souviens-tu de ce que tu m'as dit
devant la statue ?
Tu as dit que tu avais fugué de chez toi.
et avait besoin d'un espace à soi.
La raison pour laquelle nous nous sommes rencontrés
c'est parce qu'aucun de nous deux
savaient qui nous étions vraiment.
Maintenant, j'y suis presque.
Et toi?
Meilleure amie.
Sans ce manoir et l'identité
de l'héritière de la famille Wu,
Sais-tu qui tu es ?
Travaillons ensemble
pour découvrir la vérité.
Juste nous deux.
Renseignez-vous sur cet homme.
D'accord.
(Ma meilleure amie : Tu as pris ta décision ?
Si oui, rencontrons-nous.)
Papa.
Bien?
Comment s'est passée votre matinée ?
Tu parles à ton ami ?
Il n'a rien à se reprocher
Il lui pose des questions sur sa mère.
N'importe qui
Ils continueraient à creuser
jusqu'à ce qu'ils aillent au fond des choses.
mais il a choisi la mauvaise personne.
Il aurait dû venir me voir.
Feifei, tu n'es plus une enfant.
Partir ou rester
ou aider votre ami à enquêter
C'est à vous de décider.
Quelqu'un vous attend au bar.
Dites à Wu Feifei
J'arrive.
Ce n'est pas elle.
(Nous sommes un club)
Monsieur Wu, c'est la première fois que nous nous rencontrons.
Vous êtes occupé(e) vous aussi.
Dis simplement ce que tu as à dire.
Feifei a mentionné
tu aimes sortir,
voyages, activités de plein air,
alpinisme et escalade.
Voici
une carte de membre privée
d'un club local prestigieux.
La cotisation annuelle est entièrement payée.
Vous n'avez plus besoin de travailler.
Allez où vous voulez.
C'est notre première rencontre.
Considérez cela comme un cadeau.
Vous êtes si généreux.
Avez-vous des instructions à me donner ?
Gao.
Quelle que soit la manière dont vous gérez le cas de votre mère
c'est votre affaire.
N'impliquez pas ma fille.
Vous avez ensuite expliqué.
Tout ce que la police a dit à propos de l'affaire de ma mère ?
Je coopérerai pleinement
à l'enquête.
pour découvrir la vérité.
En tant que chef de Penglai,
Mes fardeaux sont lourds.
Si nous n'enquêtons pas de manière approfondie,
Cela pourrait avoir une incidence sur les cours boursiers.
et les moyens de subsistance de nombreuses personnes.
Votre responsabilité est énorme.
Mais pour être honnête,
Je suis simplement une personne sans emploi.
Je me fiche
des entreprises et des sociétés.
Gao.
Compte tenu de ce qui est arrivé à votre mère,
C'est compréhensible.
tu continuerais à creuser.
Je veux aussi vous aider.
Je veux parler à Wu Feifei.
Je suis venu aujourd'hui
pour vous demander votre aide.
N'impliquez pas Feifei.
Est-ce ce qu'elle veut ?
Oui.
C'est ce qu'elle veut.
Elle ne veut pas te voir.
Ce que vous dites
On dirait que vous agissez dans
le meilleur intérêt de votre fille.
Mais pour un étranger comme moi,
N'est-ce pas du chantage affectant les liens familiaux ?
Vous ne comprendriez pas les liens familiaux.
Je veux juste Feifei
vivre simplement
et heureusement.
La police enquêtera pleinement
sur le cas de votre mère.
Si quelqu'un doit être tenu responsable,
Cela me désignera naturellement.
En tant que dirigeant de l'entreprise,
C'est inévitable.
Nous pourrions même nous retrouver au tribunal.
D'ailleurs,
Avez-vous des demandes particulières ?
Dis-moi.
Pas de précipitation.
Prenez votre temps.
Je m'en vais maintenant.
Monsieur Wu.
Avez-vous envisagé
le point
enquêter sur quelque chose
d'il y a si longtemps ?
Tu es jeune.
La vie continue.
Réfléchissez-y à nouveau.
Réfléchissez-y bien.
Bonjour à tous.
Je suis votre Kun.
Voici les dernières nouvelles.
(Conférence de presse du groupe Penglai) Le
compte WeChat officiel du groupe Penglai indique
Président Wu Guohao
fera une déclaration
concernant le récent Penglai Plaza
accident de voiture.
Voyons voir ce que dit M. Wu
aura un quelconque effet.
Directeur.
Vous avez tous travaillé dur.
Venez, prenez le petit-déjeuner.
Directeur.
Vous avez tous passé la nuit blanche, n'est-ce pas ?
Plus d'énergie, n'est-ce pas ?
Quand j'ai commencé à travailler,
Je pourrais aussi veiller tard.
À cette époque,
Nous ne disposions pas de ces ressources.
Pas d'ordinateurs, pas d'internet.
Vérification des dossiers et collecte d'informations,
Nous comptions tous sur nos deux pieds.
C'était épuisant.
Les conditions sont
bien meilleures qu'à l'époque.
Logiciels, matériels
et toutes sortes de technologies de pointe.
Tout est disponible.
Mais n'oubliez pas,
Nos adversaires sont rusés.
Alors ne vous découragez pas.
Tout ce qui est à la portée de l'homme
Ce n'est pas difficile.
Je vous accorderai les droits d'accès les plus élevés
et coordonner
avec les services municipaux concernés.
Nous allons enquêter sur le groupe Penglai.
affaires, impôts, sécurité sur les chantiers,
et ainsi de suite.
Ne laissez aucune trace non vérifiée.
Nous devons trouver
Madame He.
Je crois
Nous allons réaliser une percée.
D'après les vérifications des images de surveillance,
Nous avons localisé la fugitive présumée,
la serveuse du café,
qui
est apparu récemment près du terminal des ferries.
Elle est peut-être en fuite.
Procéder à une arrestation immédiate.
Oui.
Arrête de courir. Tu ne peux pas t'échapper.
Tu veux te débattre
et que je te menotte ?
Ou préférez-vous descendre volontairement ?
Ce sont deux situations différentes.
Li Churan.
Étudiant en deuxième année à
l'Université de finance et d'économie de Binchuan.
Excellents résultats scolaires
durant l'école
Pendant plusieurs semestres consécutifs,
Elle a reçu le titre et la bourse « Trois bons élèves » .
Avec un avenir aussi prometteur,
Pourquoi aider Madame He ?
Quelle est votre relation avec elle ?
Je te l'ai dit.
Elle viendra demain à 17h00.
Tu ne veux pas la sauver ?
Une femme qui n'a aucun lien de parenté avec vous.
a parrainé un orphelin
pour qu'il puisse étudier pendant tant d'années,
l'élever jusqu'à ce qu'elle devienne étudiante à l'université.
Tu es l'orphelin, n'est-ce pas ?
Ces derniers jours,
nous avons recherché Madame He.
Même avec les technologies de pointe d'aujourd'hui,
nous n'avons toujours pas trouvé
où elle se trouve.
Pourquoi?
Je sais que Madame, il est en mauvaise santé.
et présente des problèmes de mobilité.
Vous êtes-vous demandé ce qu'elle ferait
sans vous à ses côtés ?
ces derniers jours,
— Elle pourrait l'être...
— Tu dis n'importe quoi !
Vous êtes le mieux placé pour savoir
si je dis des bêtises.
Une personne
risquer leur vie
protéger une personne sans lien de parenté
est très difficile.
Tu es compatissant et loyal,
Mais vous avez tort.
Chaque minute que vous retardez
pourrait mettre une autre vie
à risque,
y compris Madame He's.
Les ossements de la statue
sont là depuis des années.
Pourquoi cela n'est-il découvert que maintenant ?
maintenant?
Ceux qui ont planifié l'accident de voiture
j'ai choisi cette méthode pour envoyer un message.
Serait-ce parce qu'ils croient aussi
Il est temps que la vérité éclate ?
Elle a choisi cette façon de parler
parce qu'elle croit
Nous enquêterons jusqu'au bout.
Li Churan.
Nous devons savoir
Ce que Madame veut faire
Nous seuls pouvons l'aider.
et la sauver.
Nous avons encore une chance.
Laissez-moi entrer.
Laissez-moi entrer. Ne me barrez pas le passage.
Laissez-moi entrer. Lâchez-moi !
Calme-toi.
Laissez-moi entrer.
Ne lui barrez pas le passage.
Ceci est pour vous.
Li Churan.
Tu es un enfant gentil
avec un sens de la justice.
Quand je vous ai donné cette adresse,
J'ai déjà compris
Vous finiriez par
faire venir la police.
Tu es encore jeune.
Je suis désolé de vous avoir entraîné dans cette histoire.
dans mes affaires.
Ça suffit.
Ne revenez plus ici.
Aujourd'hui, je veux vous dire
que depuis notre rencontre,
tous les actes pour lesquels vous avez éprouvé de la gratitude
n'étaient que pour moi.
J'avais besoin de votre aide,
Je vous ai donc rendu service.
Je vous ai guidé pas à pas jusqu'à aujourd'hui.
Tu étais juste impatient
pour me témoigner votre gratitude.
Quant à ce que je dois faire
ou là où je vais,
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Au revoir.
(L'univers exilé résonne.)
(laissant une trace dans la chair du temps.)
(Une blessure cachée se réveille sans cesse.)
Je partirai bientôt.
Pourquoi m'avez-vous posé la question ici ?
Nous nous connaissons
depuis deux ans.
Concernant la famille,
J'essaie toujours de le trouver,
et pourtant tu essaies toujours de t'échapper.
Nous ne venons pas du même monde.
Peut-être que certaines impulsions sont les mêmes.
C'est pourquoi
nous pouvons encore dialoguer et nous entendre.
Parfois, les gens sont obligés de faire
des choix inévitables.
On ne peut pas toujours agir soi-même.
J'étais sincère dans mes conseils.
Quand n'avez-vous pas été sincère ?
J'y ai réfléchi ces derniers jours.
Ma mère est décédée dans cette statue.
J'ai vécu tout seul
et a survécu jusqu'à aujourd'hui.
Pourquoi?
Je l'ai dit à Su Min à plusieurs reprises.
à propos de mes rêves.
Peut-être mes rêves
Cela pourrait être lié à des indices concernant ma mère.
N'est-ce pas qu'un rêve ?
J'ai aussi rêvé de ma mère.
As-tu aussi rêvé qu'elle te chantait une chanson ?
J'ai aussi rêvé d'une maison.
C'était vague et flou.
Je ne sais pas si je m'en souviens.
Ou si ce n'était qu'un rêve brisé.
Votre père m'a déjà posé une question.
Avez-vous envisagé
l'intérêt d'enquêter sur quelque chose
d'il y a si longtemps ?
Dis-le-lui de ma part.
Parfois, il faut regarder vers l'avenir.
Mais pour quelqu'un comme moi,
Je trouve qu'être dans une chambre d'écho
est plus intéressant.
Certaines voix ont été étouffées pendant des années.
Je me suis heurté à mon mur brisé.
devrait produire un écho.
Je ne lâcherai pas l'affaire de ma mère.
Où que vous alliez,
quelles boissons nous avons partagées,
ou ce dont nous avons parlé,
Je vais tout enquêter.
Si j'ai offensé votre père de quelque manière que ce soit,
Je m'excuse.
Rester ou partir
C'est à vous de décider.
Wu.
Quelle est la situation ?
(Conférence de presse)
♪Pour une réponse♪
♪Tu montes la garde seul devant la porte♪
♪L'obsession qui l'habite est intense♪
♪Ça tranche tout,
sans laisser de retour possible♪
♪Des toiles d'araignée sont tissées en un filet♪
♪Chaque brin est un fil conducteur♪
♪Le destin plane au-dessus de ta tête
comme une lame suspendue♪
♪Tu ravales tellement de frustration♪
♪Et poussez la porte pour l'ouvrir
de vos propres mains♪
♪Ce qui doit arriver arrivera toujours♪
♪Tu arrêtes le balancier de l'hésitation♪
♪Seulement lorsque les ténèbres admettent qu'elles sont obscures♪
♪L'innocence peut-elle revenir à la lumière ?♪
♪Le rideau de la vérité
est levé♪
♪Tu traverses la douleur
pour atteindre l'autre rive♪
♪Tu exiges que les larmes coulent à flots♪
♪Tu exiges que les vieux rêves
se transforment en arcs-en-ciel♪
♪Tu exiges que la poussière
soulève des vagues déchaînées♪
♪Les âmes se relèveront♪
♪Tu exiges que le destin
soit généreux à partir de maintenant♪
♪Pour te rendre tout
ce qu'elle t'a pris♪
♪Tu exiges demain♪
♪Fleurir au-delà des ruines♪
♪La lumière viendra♪
♪Qui maintient la chaleur vivante♪
♪Et voici que
des fleurs éclosent dans l'abîme ?♪
♪Qui ne cesse jamais d'appeler♪
♪Et enfin ils ouvrent les yeux♪
♪D'un long sommeil ?♪
♪La lumière viendra♪
♪Vous exigez de traverser
les périls de la vie en paix♪
♪Vous exigez de décider de votre propre destin♪
♪Vous exigez l'avenir♪
♪S'épanouir sous vos yeux♪
♪La lumière viendra♪